《以撒的结合》
今天要来玩一把
听听这个
我今天可是有备而来
这是我一个多月来开的第一罐
就为了今天才喝的
今天是个特别的日子
是我的放纵日
我之前还吃了点糖果
我承认
放纵日
它来了
哇哦
靠
这些垃圾饮料里到底加了什么离谱的化学成分？
让我感觉真爽
太爽了
别谈什么健康
我现在可不健康
这才是重点
哇哦
电解质
人类渴望的东西
伙计们 是时候再来点《以撒》了
我得承认 上次玩得我硬——
我是说 让我更兴奋了
好吧
我渴望更多《以撒》
我得进去
等等 那听起来不对劲
我得重新回到深渊里
你们懂的？
别这样 伙计们
我逗你们玩的
我很兴奋
那么 你们觉得呢？
今天要不要搞个投票？
我觉得今天是投票日 对吧？
我觉得有道理
那么 投票里放些什么选项呢？
给我点建议
我现在就弄
等等 怎么弄来着？
哦 管理投票
投票
我们放什么？
让我看看这里
“挑战”是其中一个选项
好 我喜欢
大家怎么说？
当然 速度模式
速通是附加模式 随机种子 还是普通速通？
你们怎么说？
哪一个？
大家想玩随机种子吗？
你知道的 我们可以既玩速通又玩速通
我们可以两个都来
我的意思是 为什么不全要呢？
你们可以选 对吧？
所以 都行
我们当然会用随机角色
还会玩贪婪模式
哦 对 没错
这样会分散投票 你说得对
那就只选速度吧 速通
然后我再看要不要加个随机种子 大概吧
挑战已经在列表里了
以撒的D6也能算一个选项 但那个太具体了
还有什么能玩？
目前我们有速通 随机 挑战和贪婪
就这四个
不需要更多了 对吧？
就这样
好 开始吧
我们给这个投票一分钟时间
搞定
看看结果如何
记住 每次我失败一把或赢一把 都会重新发起投票
老兄 速通很受欢迎啊
哇 没人选贪婪？
喜欢贪婪的人在哪？
我觉得贪婪和欢乐模式不错 嗯
不 有四个人选
贪婪和欢乐有四个 不 五个
我觉得贪婪很好玩
随机倒没那么受欢迎
我们这样安排
如果速通赢了——我觉得它会赢——我们就玩随机速通
然后下次 如果速通又赢了 我们就玩亚撒西勒
因为我第一次很可能翻车 所以亚撒西勒会回来让我开心
计划就是这样
老兄 也许我们该开始全面速通各种游戏 你觉得呢？
如果我去速通Minecraft呢？
全力投入
我们会去看所有速通技巧教程
然后全力干
好吧 也许没那么拼 但作为一次直播应该挺好玩的 你知道 做点那种事
好了 速通以压倒性优势获胜 挑战紧随其后
不过我们不会只玩一个模式
所以如果下次投票又是速通赢 我会无视它
第二个选项才会赢 知道吗？
我们不能连续两次做同一件事
这是规矩
好吧 不过这次就选速度吧
来看看
我要把这个关掉
我们要打开阿撒泻勒的音乐
我是说 以撒
当然了
哦 开始之前我们还得看看笔记
我写了什么来着？
下次直播 极速模式
这个已经做过了 所以把它划掉
下次检查物品列表
这个我能做
记住伯大尼 她在召唤
如果随机投票赢了的话 我想是吧
哦对 我确实提到了新的待办事项
感叹号 想看链接就看待办事项
这些我不太确定
打通最后一章来解锁新角色
完成了
那个也做过了
把照片带给他
哦 兄弟 上次我们选了宝丽来和底片
这其实还挺让人兴奋的
我还做了什么？
战斗房
好了 就是这个
我想今天我也许可以开始多研究一下这个
我之前确实拍过一次这个照片 但我不太确定 兄弟
我觉得我们需要一大堆照片才能真正理解规律 如果确实有规律的话
但这就是计划
计划就是这样
开始吧
我们随机选角色进行速通
不过 各位 事情是这样的
不 不 我刚才正准备找借口来着
比如如果我拿到一个不适合速通的角色 我就不打算速通了
但不行 无论如何 我们都要速通
不管抽到什么角色
出发
说啊 说啊 说啊
是娼妓
又是她
她总是欲求不满
没关系
所以如果我们用娼妓速通 就得保持低血量
但我现在不会故意压低血量 知道吧
尤其是我还不知道自己有多少血的时候
来吧 干掉他
还有 等一下
我得把手表摘了
有点烦人
戴着手表没法好好打游戏
我需要自由发挥
这个房间花了太长时间
我觉得我也得改变一下速通策略了 因为你看 我其实没那么快
我需要更快
尤其是当我们玩一个设计上就不太快的角色时 你懂吧？
比如阿撒泻勒
你得稍微换个打法
也就是说可能跳过一些房间 或者类似的操作
好吧 不过这里有个宝箱房
那挺好的
走 走 走
对 直接拿了
我们没时间了
呃 我也没钱
我们走
哦 这个房间太疯狂了
呃 跟着 跟着我踩出的黑水走
没错 就该这么干
利用黑水 利用黑水
漂亮
这家伙现在要死了
然后就是 Boss 了
上！
拉里！
啊 这其实挺好
我们要让他踩进黑水里
哦 这效果太棒了
哦 耶！
我们还加血了？
这太关键了
走！
多棒的开局！
我想没有比这更好的开局了
呃 你猜怎么着？
我们干吧
呃 那是什么？
方块2？
干了
现在我们要变换形态了
一切尽在计划之中
呃 你知道吗？
呃 不行
我们太慢了
给我那个
我想 呃 走这边
干他
哦 我们其实快死在这儿了
呃 万磁王？
嗯 好吧
我得玩得更稳一点
哦 老天
好 不错 不错
我害怕那坨大便
好
这里有块彩石
呃 不过没炸弹
这个房间是什么？
把他瞄准排好！
我不打算捡那颗红心
我要把这个炸弹用在这上面
呃 行吧
我没钥匙 所以这其实挺好
哦 不 等等
这是给我加红心的那个
哦 我以为是那个能让我…呃…开红箱子的东西
哦 那是商店
呃 我们没时间逛了
也没钱
操
这可不太妙
我可能得去拿那个血量
尽管我们就要变身了
就这样吧
现在安全第一
反正我们很可能还是会挨打 然后就会变身了 你懂吧？
哦 所以他要踩进我的粘液里
这正是我需要的伤害
对 踩我的粘液上
太好了！
不错的伤害
更多血量
没问题
冲 冲 冲！
而且我们比计时器要超前
不过问题是这样的
我们不仅要跟住计时器 还得稍微分个轻重缓急
那我们这里有什么？
《以斯帖记》？
这是那个有…是的 老哥 这个超牛！
《彼列之书》？
那个不太行
这个更牛
不错
现在我们牛起来了
我们得想办法减少红心数量
现在是唯一要事
好吧 这也算一种杀敌方式
万磁王！
你要和我一起拉屎吗？
你得到了什么？
哦对 踩我的便便
天 这便便居然这么有用！
还有一个
你在这儿
好吧
哦 爽！
我其实没想捡的 不过也行
这就尴尬了
好吧
还得要把钥匙才能进宝箱房
拜托 快出啊
这房间真难搞
好了搞定
谢谢
顺便一说 这本《撒旦圣经》来得真早
它能派上很大用场
我的天
我的伤害太拉胯了！
我需要变身！
我要变成妓女！
可惜它们会飞
我的便便影响不到它们
老兄 我根本没伤害！
我打不死它！
终于死了
唉 可惜
血量就是资源
能让我清图更快
《撒旦圣经》其实是加伤害的道具
它不是用来回血的
它是用来打伤害的
我的钥匙呢？
我不信居然没有钥匙！
好了 不再用炸弹了
剩下的得省着点
你想召多少苍蝇都行
我不在乎
呃 可能还是有点在乎的
对 其实我挺在乎的
这些苍蝇在Boss后面！
我看不见它们！
这什么狗屁情况？
好了 这里有个炸弹
保持最远距离
好吧 还不错 还不错
通灵板 灵体眼泪 我喜欢
呃 老兄 我得走了！
我真希望有把钥匙 好让我能进那个该死的宝箱房 老兄！
太惨了
好了好了 呃 走这里
这些该死的飞行敌人
清完这层要花我半天时间
刚才那下真漂亮
正好是我需要的钥匙
其实我应该在用那个道具之前先受伤的
那是个失误
他居然自己撞到火焰上去了
好吧
不
啊 值了
我早就料到会这样
老兄 我好像快要干掉这家伙了
嘿 嘿 还不错
好了 利用地上的黏液
哦 那不错
跟我来 跟我来
漂亮
伤害不错
哦 哟 看看这个！
木星 哦 又是这个
好吧 我们可以再来一次
我的意思是 这伤害量不错 正是我需要的
我要稍微站一会儿 好让我们能拉出便便
是啊
伤害真漂亮
我的钥匙来了
哦 哟 真棒
这些房间里可能还有更多东西
13个金币？
好 我们也许能买点东西
哟 我们肯定能买点东西
神秘礼物
老兄 我真的要拿这个
是啊 我等下再回来拿《圣经》
我觉得Boss就在下面
我打算用这个礼物在 叫什么来着？
如果我们遇到交易房的话 反正你知道叫什么的
我们有36%的概率
好了 我们要把这些家伙排成一条线 看着
然后我要等他们过来 好对他们放屁
是啊 漂亮
Boss到底在哪？
我要放屁了 放屁
这伤害太变态了
好了 没时间了 我们得走了
宝箱房？
其实我可以用里面的礼物
等等 我没钥匙？
我钥匙太缺了
哦 天哪
冲他们放屁
我感觉伤害不够
哦 好的 好的
继续冲他们放屁
好的 好的
不赖
我们得到了什么？
献祭匕首
总的来说 这个刀不错 还行
靠 我们没拿到…
我们连交易房都没遇到
好吧 哦 哥们 哥们！
我们打算去天文馆
我打算在那里用它
好的
也许我们还能拿到一把钥匙 然后回到宝箱房
好 那就继续往右走
我觉得我们还在时间限制前面
我有点想进那个房间
其实 等一下
没错！
我们很好奇
加速加上…
那是什么？
有敌人的房间内大多数门保持开启
实际上 这不适用于首领房或需要钥匙的门
那又怎样？
我们可以进宝箱房了！
一切都在按计划进行
看看那屁股！
你看见那屁股了吗？
太棒了
哈哈 宝贝！
我们没时间了
走了 走了 走了
我们要离开了
没关系
不要紧
这已经是我这轮游戏里第二个进不去的宝箱房了
这纯粹是运气不好
这完全不是我的问题
纯粹是运气背到家了
一个钥匙都没找到
太离谱了
而且我伤害太低了
兄弟
天啊 这什么房间
说实话 确实
让我被打到残血吧
我忘了拿圣经！
哦我的天
干脆重开算了
这简直是灾难
我都不敢相信
我要喝一口
羞耻的一口啊 老兄
这也是在发SOS求救信号
我真的走投无路了
现在终于拿到钥匙了
我一直找的那把钥匙
别 让我在这里受伤
猫头
那是哪个？
好吧 行
听起来挺酷的 大概吧
制造屎迹 希望他们踩上去
别拿那个
妈妈来了
哦我的天
哇哦
妈妈的手有毒
好东西
他要射我吧？
他刚才差点射中我
宝箱房
来了 宝贝
炸弹回来
好吧 行
我的意思 这就是我的伤害来源了吧？
给我过来
哇啊！
等等！
等等 我刚才被那该死的彩虹打中了？
那是什么 猴爪？
等等 它没更——好吧 还没更新
好了
赞助商黑卡在以撒被扣到半颗心时使用
喝掉它
触发三次后会消耗掉
好吧 那还挺酷的 大概吧
把这个处理掉
干掉这家伙 干掉这东西
哇 什么都没发生
等等 不 不 等等 哦 哦 我们回血了！
我们靠那个回血了！
好吧
它的效果是这样的吗？
也许它是个随机效果
有时候回血 有时候干别的
就跟其他彩虹道具一样 对吧？
我想我们试试就知道了
没时间了 我们得走了
放屁！
快死吧 求你了
继续生苍蝇
呃 我进不去那里
哦 这太勾人了！
好吧
膨胀怪
呃 我想我也可以试试这把匕首
哦 天哪
好了 你来吧
喂！
好吧 那行
哇 我觉得我要死了 各位
这太疯狂了
你要放激光吗？
那是激光吗？
不 那是跳跃 好吧
哦 差一点
真的就差一点
那个我就拿走了
呃 老兄 我的恶魔房哪儿去了？
天哪
天啊 我太后悔忘带《圣经》了
这真是代代相传的失误啊
我本来能拿一大堆黑心 老兄
而且我还是没有钥匙进不去那里
太疯狂了
哦 那下不错
这是什么？
哦 是个爪子！
好耶！
非常好
把他们全杀了
哦 操
好吧 这些家伙其实没那么糟
他们看起来很吓人 但只是在虚张声势
吃掉药丸
好耶！
啊
好东西
哦 宝藏房？
啊 我们没钥匙
哦 那一下真狠
青春期
又青春期
我们可以把血量降下来
哦 我被尖刺扎到了？
还是怎么了？
我还以为我离得够近不会被扎到
谢了
现在我们伤害够了
你知道吗？
其实我们速度不够快
在这我们真的不够快
祝我好运吧
不过我肯定要死在这了
我感觉不太好
糟了
哦不 我被打了
好吧
好吧好吧
老兄 是只有我觉得还是我真的超神了？
天呐 我太强了
等一下
我得看看这个
在半血或以下红心受伤会触发隐身
泡泡可以进入更高楼层
可用于打开一扇奇怪的门
我猜这扇奇怪的门就在这个更高楼层
再看看这个
这个给我加伤害
在半血或以下受伤会触发大范围伤害效果
可以进入更深楼层
可用于打开一扇奇怪的门
我猜这是更深楼层里另一扇不同的奇怪的门
对吧？
我就拿这个了
我们要下去了
我们要进这里
银色…
不 给我那个
我需要那个
拜拜
谢谢
再见
好吧
召唤这些
但我这下麻烦大了
血量看着不太妙啊
这绝对称不上好
真希望我有圣经
想象一下有圣经的样子
就想象一下
兄弟 我迷路也帮不上忙啊
好吧
不过我们要拿到一些炸弹了
不 别拿那个
不了 谢谢
哦 我卡在这里了
书呆子
拿到很多炸弹
不会吧！
哦 我们死定了 真的
一击就完蛋
完蛋
哦 天哪！
杀了他！
我完蛋了 大家
我完蛋了
我绝对撑不过去了
我不想捡那个
我想我需要伤害加成
至少我需要黑心
哦 该死
我怎么躲？
哦 哦
眼睛会成为敌人
谢谢
好吧 好吧
继续前进
我麻烦大了
我麻烦大了！
哦 天哪
哇
哦 哦 哦 哦 哦
我觉得这已经不是速通了
这完全是生存了
你待着别动
天啊 老兄
快点杀了他
好
怎么这么多屁
呃 不用了谢谢
哦！
我有麻烦了
哦 天哪
我怎么还活着？
怎么做到的？
我根本没靠近它们
我对得很准的 老兄
我觉得这有猫腻
是因为我又胖又丑又大坨吗？
我觉得是因为我太胖太大了
是啊
真有意思
好了 投票里除了速通之外的第二项是啥来着
我忘了 老兄
让我看看
查看结果
是个挑战
我们快速做个挑战
然后再说其他的
哦 快看这些玩意儿
老兄 为啥第八个没解锁啊？
那可能意味着每层都会有什么东西诅咒我们
好吧
哇哦
等等 什么？
我们选的是抹大拉
哦 我明白了
有一堆诅咒房
哦 糟了
行吧
有意思
先往这边走
虫灾
生成一堆…
我是说 那我们会有很多苍蝇了
如果这对诅咒门有效 那就太好了
我还没从速通模式缓过来
我不需要保持速通模式
我们现在放松了
我们在放松
哦 boss在这里
我先看看这个
看看这里面有什么
哦等等
这大概是这个角色最烂的道具了
你在逗我吗？
真是个残酷的笑话
这也太恶心了 老兄
那意味着我每次只能有一个红心
但是有九条命 你懂的
顶着这个道具走诅咒房简直就是地狱
哇 看看这家伙
为什么这个这么简单？
通常不会这么容易的
太棒了
当然 我们回去
哇 亲友盒
用这个我可以复制我的苍蝇
看看能不能再弄点金币
哦 我还差一个硬币
靠 这个应该能行 对吧？
也许如果我炸掉…
哦 我没有炸弹
不
好 走这边
好 我们有硬币了 但能拿到吗？
是的 可以
等一下
不过我要炸掉这个吗？
还是我…
我们还有个隐藏房 对吧？
所以留个炸弹给那个
老兄 我们要有超多苍蝇了
我靠 太牛了
我清醒了
不过我想回点血
我复制了我所有的伙伴
我要在这里放炸弹
好
炸它
完全值得
我想我也要把这家伙炸了
不 我要留着最后一个炸弹
继续制造苍蝇
我在想有没有上限
我不能无限造苍蝇吧？
等等 只有五层
六层
看到蜜蜂这么小真是奇怪
另外 我好像能看到所有隐藏
就像 我能看到完整的地图
呃 给我一个炸弹
我拿到这个就能规划路线了
天啊 它们就这么死了
哇！
兄弟 毫无还手之力
哦是吗？
苍蝇对苍蝇
一个蛋？
锥头
硬头
加一个魂心 有20%几率抵挡受到的伤害
生存道具
我喜欢
我们还有八块钱 想买点什么也行
现在这东西充好能了 不如进去看看
等等
为什么我回去的时候没受伤？
是那个锥形头吗？
不会吧！
那玩意居然能挡这个
哇
太离谱了
等等 小心点
天哪！
什么？
那扇门开了
我来开这里
谢谢
能再多弄点这个吗？
我要给他炸弹吗？
可能给几个吧
别把我的炸弹全吃了
再给一个
哦 你个混蛋
我觉得还得再给他点
算了 没事
我错过了真正的诅咒房
哈哈哈！
我觉得我该好好规划下路线
我肯定应该先上去 再下来
我吸取教训了
我们捡到了电池
这是什么？
空白卡牌
触发卡牌效果而不消耗卡牌
想象一下如果你有太阳卡 再配上这个
这简直是逆天组合
无限回血 无限一切
这效果可能非常强大 对吧？
其实这里的东西我不想要
我不打算回去了
我直接去打Boss
那好吧
冷静 冷静！
老兄 抹大拉简直…
像个坦克一样
咖啡因
哦 正需要加点速度
体型缩小也正需要
好吧
就是这样了
罪之书会生成一个随机掉落物
哦 这个不错
肯定要拿
我要拿这个吗？
算了 我已经有一个很喜欢的主动道具了
没错 我对这个挺满意的
出发吧
这个挑战真有意思
好了 现在好好规划一下路线
比如说 我们先往左走 清完那边
然后往上走 清完上面 再往右
听起来不错
其实 先往…
对 往左走挺好
往左走没问题
谢谢
我要把这个炸开
好了！
还不错
我想把这个打开
战斗房！
好的
来吧
他们有追踪眼泪 但我有长眼泪
太棒了
碎片卡
新楼层会额外生成一个隐藏房
等等 那岂不是会有三个？
哦 等一下
其实童心血对我来说还挺重要的
不 我要这个
尤其是现在我能看到每个房间 价值更高了
你想想看
呃 让我看看
现在往下走
这房间真怪
这是什么鬼？
好吧 真奇怪
好了
我看到一个有色岩石
也许回来的时候可以去试试拿一下
不知道是不是真的能拿
D10 会改变房间里所有敌人 变成更低级的敌人
我的意思是 它不错 但我觉得我现在这个更重要
因为我们现在的情况就是这样 对吧？
我们其实没得选
我还是要用这个
北边已经清完了
那我该怎么过去？
如果我能…
好了 来看看
哦 我真蠢
它不能穿过水面
呃 嗯
是啊 亏了
太可惜了
哦 糟了
哦 我们没事
商店房要来了 我们很有钱
这里有隐藏房
因为有诅咒房 我回不来了
不起作用
啊 好吧 这波亏了
我也没什么办法
哦 这个现在很关键
补货
哦 这可能不错
也许…
其实 我想买个红心
我知道听起来很无聊 但我需要它啊 兄弟
我真的需要
我们现在可以买两个了 因为我们拿到了那个
没错
等等 现在变成六块了？
搞什么鬼？
行 你爱咋咋地吧
老兄 这个Boss要挨揍了
别浪费所有苍蝇
准备好了吗？
走起
终极暴揍
狠狠拍死你 混蛋
喔吼！
这伤害不错吧 嗯？
挺不错的
更多伤害和黑心
我喜欢
其实 这个只会让我伤心
别打碎这些
反正我也拿不到里面的东西
干杯
老兄 我们也许真能速通
我正在追上计时器
好吧 那还真是有点不值
遗憾的是 当你进入房间并受到进门伤害时 这个伤害效果不会作用于房间里的敌人
这句话真长
浪费了我所有的苍蝇
感觉真爽
好的 呃 走这边
更多的药丸
哦！
那是什么？
呃 那又是什么？
不能直接生成一张卡牌吗？
我们有一张卡牌 一颗药丸 一个已使用过的符文
嗯
呃 我觉得我更喜欢这个
等等 给我一颗药丸
不错
抹大拉突然变得非常小了
我应该炸开那条路进那个房间的
那是个失误
好吧
让我从这里炸进去
不错 更多炸弹
那意味着我现在可以进这里了
啊 但我没钱 所以可能还是算了
他们要把我的电池拿走了
哦 我是不是刚才 呃…
我刚把它们关掉了
你看到了吗？
它们看到我没有电池 然后就一副‘不不不 我们先冷静一下’的样子
这其实还挺新鲜的
我之前不知道这个
Boss就在那里
告诉我…
哦！
迪斯科！
哇 那是什么？
狗？
呃 早餐？
贡品食物？
自助餐
那是什么？
眼泪 射击 速度 加一点生命
所有红心都变成红心
导致所有未来的底座道具会在其原本道具和随机血量之间旋转
哦！
哈！
是自助餐！
哟 真带劲
好吧 我喜欢
让我进这里
在那儿浪费了我所有的苍蝇
说实话 我就站在远处好了
苍蝇永远不会飞到这里来的
看 它们就在那儿悠闲呢
我是不是刚发现了作弊打赢这个Boss的方法 或者说 取巧的方法？
快看这个！
他什么也做不了
太棒了
我打算留着那个蓝心
哦！
哦 我明白了
等等 呃 我得暂停一下好读说明
红血 有机会生成红心并干掉他
这真是…
老兄 旧绷带对我来说太强了！
另一个呢？
射击 速度 运气 血量
那个也不错 但我认为另一个更好
我要选那个
太棒了
治疗满血 然后我们要回去
没错 我们这里还没完
但问题是 我过房间时受伤 心会生成在之前房间还是新房间？
因为这会产生很大区别
估计我们试了才知道
等等 如果它对走路过门也有效呢
或许只对敌人有效
我明白了 对吧？
我不确定
谢谢
其实我觉得破坏那个家伙从来都不值得
哦 真的吗？
最好是好东西
好吧 一堆炸弹还行 不过…
好吧
哇！
嘿 宝藏房
等等 是每一个底座
不知怎么的 我读成了BOSS底座 但等等
午夜小食不错
另一个呢？
持续性射液
持续向一个方向射击会逐渐提高射速
我的意思是 那也挺好的
我需要伤害吗？
让我看看 5.886伤害
我觉得加点运气也不错 毕竟我现在一点运气都没有
那个也加一点伤害
哦 这个也加伤害 对吧 确实
我觉得选午夜小食
没错
我们要去吃自助餐了 各位！
随便吃
感觉真好
感觉真棒
谢谢
十块钱？
我们现在可以去商店了
好 走吧
我要从这里穿过去
打开那个
等等 他们甚至…
哦天哪 连这里面都有
哦 嘿 哟 等一下 等一下
老兄 这也太疯狂了
这大概是有史以来最棒的一次通关了
弹速 运气 血量 好了
而这个是伤害
其实我觉得我想要伤害
等等 什么？
哦 等等
哦 不 我根本买不起
我还以为我能买呢
我没钱啊！
哦 不
我刚才太兴奋了
哦 老天
操
不过这个我可以用十块钱买下来
我不想要
哦 这真是个扫兴的玩意儿
好吧
我要继续前进了
各位 干杯
顺便说一下 我觉得这次速通已经没了
让我看看时间
17分钟？
如果是20分钟的话 还能完成
不过Boss在左上角的最上面
啊 我不打算速通了
去它的
我们要去做挑战
其实仔细想想也没必要去
在挑战里 完全不需要做这个
我也不知道为什么我想去速通
大概是我真的很喜欢速通吧
特别有意思
让我很兴奋
这里怎么了？
那个宝箱里什么都没有
你是巫师吗？
哦 你知道吗？
看看这个
好了
啊 老兄
好吧
看看我这些苍蝇
我的游戏要崩溃了吗？
等等
哦 这是那个巫师效果吗？
炸弹翻倍？
行 没问题
走这边
我得小心一点
好了 我们可以一路炸过去
让我想想
我们有10把钥匙
好 为什么不呢？
哦 我的天哪
腐烂的肉
其实 我本该在这里开个门走这边的
嗯 好主意
哦 完全值得
现在你也可以从这里进去了
拿上
哦 等等
我不需要那个
哎呀
好了 我们拿到电池了
回来的时候可以用上
伙计 这些苍蝇太厉害了
先往右走
这才是聪明的走法
等等 这个让我的伤害上下浮动的东西是什么？
让我看看那是什么
是那个吗？
Jackie！
别这样
Jackie刚刚莫名其妙地挠了我的背
或者她挠了椅子 你知道 那是网面的
所以爪子穿过了网面挠到了我的背
呃
我不知道那个东西是怎么回事
好吧 我继续走了
我不知道发生了什么
在这儿炸个洞
而且 伙计 随时能看到地图真是太疯狂了
就能规划路线了 你懂的
另外 我觉得那个受伤时生成红心的道具 对这个玩意儿没用 呃 它叫什么来着？
诅咒房的门 可惜没用
就这样吧
所以Boss在左上角 这意味着我要先往右走
哦不 我不想在这些怪身上浪费我的苍蝇 我自己就能干掉它们
看看这是什么
对 我讨厌像南希炸弹之类的东西
我不管
这个 百分之百要拿
谢谢
好的 我又加了一堆伤害
好像每次我加血量 就会加伤害
这是为什么？
我不理解
Jackie 你不能跳到桌子上
别这样
她以为是喂食时间 但其实还有两个小时
哦天哪
求救 求救
我们遇到问题了
我们遇到麻烦了
哦不
上帝保佑我
你不是认真的吧
好吧
我们不知道那是什么
我打算拿它
魔术师
增加射程
泡沫泪弹
好吧 那还不错
哦天 真的吗？
好吧
好吧 也算有点东西
我的意思是 行吧行吧
那也算有点东西 是吧？
我们可能有麻烦了
看情况
不 我们伤害很高
伤害没问题
你完蛋了 小子
腐烂的肉还是干细胞？
我觉得选腐烂的肉
给我更多伤害
非常好
我其实有点想回去开这个隐藏房
应该就在 我猜 这里
如果我想的话 我有机会变富
但我不打算这么做
索多玛的苹果
有几率将红心转化成蓝色蜘蛛 而非回血
也许吧 实际上
不不不 我想要这个
我忘了那是个饰品
继续前进
好吧 现在是最后一层了
应该没问题
我觉得我们现在打得挺好
宝物房在右下角吗？
哦 但我看不见我的血量
哦 这有点吓人
是吧？
让我有点害怕
不过我好像有八颗 七颗或六颗心 所以应该没事
老天
真玩家
不错
谢谢
回血
抑郁？
我想要抑郁还是宵夜？
让我看看这到底有什么用
跟随以撒并生成
留下一道造成伤害的蓝色黏液轨迹
好吧 也行
但我觉得现在回血更好
对 我需要宵夜
每次我在回血道具和其他道具之间选择时 我都选回血道具
这说明我有多看重它们
它们的作用真是不可思议
等等 我是不是刚才错过了一个回血的心？
还有 这家伙想要铜币
我正想说 你要铜币？
不可能
哇
谢谢
我很乐意收下
我们进真正的诅咒房吧
然后一直吃药丸
我的意思是 反正我已经能看得很远 所以
不错
啊 眼泪下降 不了谢谢
我很好
我有点担心在这里看不见我的血量
说实话 这感觉不太好
眼泪减少 不要
我们肯定死不了 对吧？
比如 我们有很多血量
我的所有苍蝇是不是都撞到这些家伙身上浪费掉了？
老天 我因此受伤了
太离谱了
我需要心
我们要进去这里
好的
能回一点血也不错
这是主动道具
不错
更多的心 我好害怕
我们得直接去找Boss 老兄
我在这里太害怕了
真的
情况不太妙
哎呀
不错 一整颗心 这可真大
嘿 等等 什么？
难道我的血量已经满了吗？
不可能吧
我简直不敢相信
好吧 既然这样
妈妈 你死定了
你一点机会都没有
我的伤害不错
这伤害很扎实
我越来越擅长对付妈妈了
哦 我不是故意要捡那个的 不过也行吧
实打实的挑战 是吧？
信用卡出现了
不错
我不知道那是什么 但听起来不错
好了 现在我要否决这个投票
我们要来一场快速的速通
大家想看速通 对吧？
现在由我来选择
我要在那之上再加一剂猛料
开始了
我需要一点节奏 好吗？
多么棒的开局！
嘿 过来
哦 不
哦 真糟糕
就这样吧
我能飞
这是最好的觉悟
就像你突然想起来橱柜里还有糖一样 知道吗？
当你忘了自己还有那个东西的时候
哦 等等 我们在速通
我们不能慢下来
我差点就要把那些便便全毁了
还好我没那么做
你要么彻底玩屎 要么速度全开
哦 得了吧
这就对了
商店 我们才不管那个
哦 该死
哦 不 你想都别想
我简直不敢相信你那么做了
哦 别碰那绷带
这东西真让人失望
我真想把它扔茅坑里 你懂吗？
呃 哈哈
这是毁灭性的
可惜我迈不开步
迈开脚
我停不下来
那是…
哦 太棒了 老兄
这个对我太重要了
绝好的道具
我其实要…
我甚至要进去这里
不管了
没错
我们要把药丸全吃掉
我们会得到减速
我们要让他暂时…
当然
还有蜘蛛
我们喜欢
那大概没必要
我们在速通 所以不能做那种事
我得振作起来
我们要打 15 个首领的挑战
我等不及了
太有意思了
往下 往下 往下
加油 加油 快 快
财富中的财富？
好吧
我真不敢相信
锁定
增加拾取物的概率
我…
另一个是什么？
每次捡起金币时有几率额外获得一分钱
不 我喜欢这个
开始吧
斯蒂芬
斯蒂芬·博内尔
小斯蒂芬
那些我都不能拿
走
速度
药丸
把药丸扔出来 宝贝
耶 兄弟！
靠
我讨厌被逼到那种境地
天哪
那个门不知怎么就开了
我们没时间了
我们还有时间
不 我们没时间了
我刚想说我们可以快速拿一下 但不行 因为不赢的话我们就回不来了 懂吗？
所以 嘀嘀嘀哒 嘀嘀嘀嘣 嘀嘀嘀嘀嘀嘣
不过我要拿月亮
钱
好多钱
下 右 走 走 走 走 走 走 走 走
哦 我差点…
其实我已经撞上了
不是差点
我确实撞上去了
为了速通犯了好多低级错误
蜘蛛侠！
天哪
我甚至打不掉那个东西！
我需要它
好吧
反正我们得找Boss
回去
哇
不错 就这样
我们不在乎这个道具
那是什么？
标记
导向眼泪
眼泪会自动射向地上的准星 准星由…控制
什么？
哈！
有意思
我不确定我喜不喜欢这个
看看吧
我是说 它打这种斜角还挺爽的
哦 还挺酷的
我喜欢
太棒了
我得继续走！
速度！
我们比计时器快太多了
也许可以慢一点
哦不 又来了
好吧
行
给我一堆钱就行
我收下了
哦不
这里肯定得花点时间适应
这简直诡异到家了
要是我有硫磺火就好了 想象一下
快把门打开啊
哦 还没完
魔术师…
呃 你知道吗？
没事
好
我们拿到了什么？
好吧 又是钱
天 净是些破烂玩意儿
啊 这太怪了
我得习惯这个
哇哦
感觉说不上来地糟 但同时又不赖
别西卜 蜘蛛宝宝 Exact 火 这里还有…
…击中敌人时生成一只蓝色蜘蛛或苍蝇
这边的 Exact 火则是：减慢敌人移动速度 击中后生成一小片减速泥潭
嗯…
我拿了
很好
拿了就完事了
事到如今我也不在乎了
这个奇怪的 hagalas 我不太喜欢
堕落天使？
好吧 行吧
罪孽之书？
不过我更喜欢这个
但是等等 等一下
好歹也用一次 对吧？
天使系列的东西
三圣颂 阻挡弹幕 还有…
哦 那个不错
这意味着我们能挡住各个方向的攻击
现在你看 其实还挺酷的
喂 真的假的？
滚蛋
我要杀了你
老兄！
别打那个炸弹！
炸弹用完了 太好了！
行吧
反正我也没打算杀那个家伙
刚才那一下真够烦人的
怎么了怎么了怎么了 嗯？
天 我不太喜欢这个…呃 标记玩意儿
我一点也不喜欢
我宁愿没有它
我不是故意的
完全点错了
我是不是给你看过那个房间？
我要去这里
对
等等 如果我没有红心的话 那现在有什么用？
哈 是免费的吗？
我 我用不了
那就用不了呗
没用
不过别忘了 我现在已经有三分之一猫套了 对吧？
万一后面再找到猫套道具呢
这事得记着
哦 看这个电池
更多电池
除了BOSS房方向 我每个方向都去过了
说实话 挺惨的
来了
开战了
实际上 我要把这些烦人的火给灭了
哦不是吧 真的吗？
这家伙怎么回事？
你能停下吗？
蹲在那个角落
好了好了
兄弟 又是绷带？
不过我们这是在升级这家伙吧 我想
我们现在有三个了
能发射魅惑泪液的跟班
好吧 下一阶段是什么来着？
更大的跟班 伤害增加 有机会掉落红心
我需要看看它的下一阶段到底是怎么回事 你懂吧？
走了
我搞不懂这把
就 说不上来
感觉既好又不好
就是 我解释不清
我的天
我的天 停下！
哦 骰子！
三
我搞明白那东西是干什么的了吗？
让我看看
我 我还是写下来吧
三
问号
上次我试这个 好像没什么用
不知道
不 我可不想吃那个药丸
等等 我是不是？
我是不是把这里改了什么？
不 我没有
我不知道
真的搞糊涂了
哦
喜欢激光是吧？
在我用激光打你的时候就不喜欢了
行
呃 行吧
没错
梅花2
给我
我有点富了
把剩下的捐了吧 兄弟
虽然我们在速通 也得快点做完
好
继续前进
我们比计时器快不少 所以其实挺轻松的
哦 这是什么？
我不喜欢那个
我猜 Boss 不在那边
你会看到我是对的
哇 他得掉一张超难搞的牌了 我们要把它缩小
行吧 没问题
没用
你知道这件道具哪里让人困惑吗？
我现在意识到它是什么了
地上的那个小X标记
按我的想法 而且我改不掉 就是我是在切换射击方向
但其实不是这样的
我是在选择地板上的一个位置 然后那就是我射击的地方
我理解不了这个
对我来说 更自然的想法是 哦 我现在在朝这个方向射击 你知道吗？
所以这有点把我搞乱了
这就是为什么那个X有时在角落里 甚至跨过整个屏幕
因为我就是做不到
我搞不定 队长
那是什么？
粉红眼 有机会飞行一部分？
你知道吗？
为什么不呢？
我喜欢
所以 Boss 其实在这个方向
你在开玩笑吧
好吧 反正我们时间又不紧张 是吧？
给我
走吧
天哪 停下！
走 走 走 走 走 走
哦不
老兄 我一直在这里挨打
今天妈妈怎么这么凶？
好吧！
老天！
好吧 这局结束得真快
我们来投个票
我们接下来做什么？
下一个是 挑战 阅读 随机
我写随机 速通
另一个是什么？
等等 所以我们有随机？
哦 就只是随机
就随机
开始咯
投票开始了！
看看我们抽到什么
为什么？
我其实很惊讶
为什么大家对速通这么兴奋
我想玩得慢一点可能没那么刺激
比如到处走 你知道的 精打细算
炸开每块石头 翻遍每个角落
可能看着没那么激动人心吧
好吧 我觉得已经可以宣布是随机速通获胜了
领先优势很大
好吧
出发
看看我们拿到什么
尤利斯！
好吧 好久不见了
加倍
全都拿上
我得好好适应一下这个
它需要能量？
那能干什么 我可以？
当主动道具充满能量时 提升所有属性
好吧
这其实对我有好处
格兰特射出毒泪
哟 这里面还有一块有色岩石？
记着
那会是个不错的伤害提升
哦 你拿到毒了？
我也拿到毒了！
呃…
没错 那个是回血的
呃 糟了 糟了 糟了 糟了 糟了
我们没有炸弹
快点
把它给我
BOSS就在那里
什么？
嗯 超级磁铁？
嗯 不要
或者说 也可以要
实际上 我觉得其实是好东西
是啊 我打完这个就去拿
别把他往我这里推！
我的小跟班把他往我这边推了
那下把我坑惨了
好了
哟 五角星！
我喜欢这个
呃 我们赶紧回去把这个拿了
属性提升是不错 但能够拾取任何掉落物？
也不错吧？
好的
100%恶魔房几率？
我们不能受伤
我们受伤了
呃 对 我们没有任何——哦 对了 没错！
只有红心伤害 但我看不见血量 所以这有点 你知道的 唉
有点吓人
老兄 别这样
快从那里出来 伙计们！
哦 我讨厌这个
吓人 吓人！
事实上 等等
也许我不想要恶魔房了
我要天使房
我要走天使房路线了 兄弟们
靠 滚开
我想我所有的非红心都没了
你看 就这里这样
这就是为什么这件道具这么好
蜘蛛宝宝
好吧
好吧 这是个死路
哦！
全死了
我要是再被击中一次 恶魔房就没了
不是说我需要它 但是…
是的 其实我不打算——如果我在这一层进了恶魔房 我其实就死定了
意思是 这把就直接结束了
会是一场硬仗
特别是这家伙
我超级讨厌这家伙
求求你别跳
哦 天哪
好吧 好吧 还不算糟 不算糟！
太好了 这正是我需要的
我现在就可以拿这个
呃 有几率——是啊
不 嗯
这是个坏主意 对吧？
另外
我忘了——算了
我们在玩犹大——哦 不是这个 两个都要！
是啊 我们死定了
结束了
真的结束了
你不可能不受伤就躲过这个
不知怎么的 我们活下来了
是啊
不过也撑不了多久了
求你了 治疗我 治疗我
耶！
这是什么？
阿纳金的食谱？
好吧 可以
不不 我不知道
我需要这个
我们得加快速度
很好
往左上走
那是个糟糕的位置 我为什么要那样做？
我为什么要那样做？
漂亮
速度！
哦天 哦天 哦天 哦天 哦天！
是啊 你该怎么打那个东西？
或者躲开那个？
天哪！
金钱等于力量？
为什么不呢？
走
速通梦想还在继续
哦 变得有钱了！
我们现在有钱了
需要个商店
加油 杀了他 杀了他 杀了他
好东西
星星 等等
是的 好吧 我们先从这里进去
五？
重新开始当前 哦
那会重置计时器吗？
我很好奇
我们看看时间是多少
六分钟
Slimshady 轮到你了
你知道吗？
让我 让我看看
六分钟 43秒
我在测试
这只是为了测试
六 不 哦 不行！
好吧
嗯 知道这个也好 我猜
现在我明白了
这绝对有点毁了我的这一局
但这是为了科学嘛 对吧？
给我回来
怎么这么烂？
我是说 我怎么这么差劲？
我感觉布局变了
这和刚才的布局不一样 搞什么？
哈！
我好奇能不能保留在地板上捡到的道具
因为如果可以的话 如果你不是速通 那理想的玩法就是拿完所有东西 重开 再拿更多
这是死路吗？
你知道吗？
我不喜欢这个房间
再见
肯定是悲伤炸弹
让我看看Boss
我们可能要死在这儿了
我觉得我死了
是的 我死了
又快又准很难
我们要再来一次速通随机
我的祈祷应验了
哦对 这次我不会搞砸了
我们必须珍惜有阿撒泻勒的时候
所以你不能浪费它
我们会快一点 但不像上次那么快
我们要稍微放慢节奏 好吗？
我觉得平衡感差不多找到了
我上次只是太快了一点
来点黏液 当然
为什么不呢？
因为你用阿撒泻勒已经够快了 对吧？
你可以稍微更小心一点
我反正也没钱
没有小碎石
开始吧
目前很干净
给我
晚安
阿撒泻勒的攻击范围很大
毫无失误 精准操作
我可不去那儿
嘿 不错！
我乐意用运气换射程
嘿！
好了 现在蓄力稍微慢了点
其实有点糟 但还不至于太糟
没关系
反正我们走的是速通路线 所以还好
没错 现在蓄力肯定慢了
暂停 好了
这直接通到下一层
我不会拿那个
得先把 Boss 干掉
时间很充裕
我们没那么赶
Boss 就在那儿
那是什么？
哦 酷
格格林？
等等
哇 这伤害真的很高
更多射程？
老兄 我可是远程猛兽
开什么玩笑？
仪式绳索
更多伤害
这真的很棒
干宝宝
老兄 这个想都不用想 对吧？
干宝宝能阻挡子弹还有几率造成即死
这也非常好
欣赏房间清空奖励的概率
我要拿这个
我能感觉到
三个黑心有点冒险 但先忍忍
忍忍
会好起来的
你等着瞧
没钥匙
好东西
有东西开了
这个
我们没时间了
药丸？
当然了
其实我可能更想要药丸
我们钱不多
这个药丸是未知的 但这是个满血药
不对劲
天啊 好吧
继续走
我们真需要更多眼泪
哦天哪 不会吧
不是那边 往下走
我们还有一把钥匙 所以不能去图书馆
等等 他们有穿透射击？
他的射击直接穿过了那些岩石
Boss来了
我们还没…
我们赶紧回去图书馆一趟
漂亮！
谢谢
图书馆 图书馆 图书馆
这里面有三本书
《罪之书》 随机拾取
没用
《影之书》
这是无敌的东西
然后这是《怪物手册》
就拿那本吧
说真的 我觉得我会留着这个
不过话说回来 这个也不错
不 我要拿药丸
我太沉迷了
我停不下来
我没办法不吃它们
它们太棒了
继续前进
我觉得我们时间还很充裕
哇！
更多伤害 射程 可以…
等等 等一下！
这个是很差的那个 对吧？
对于这个家伙来说？
让我们看看
不 实际上…
它…
它还行
我以为是另一个非常差 但这个还行
好了 走这边
哇 你这个混蛋！
主啊！
在我院子里
这有点尴尬 我的射击轨迹被扭曲了
你知道吗？
我喜欢
你介意打中我们瞄准的地方吗？
什么？
挺酷的
先办正事
当然
有何不可？
我都能做到 真疯狂
等等 我这样是不是有无限射程？
哟！
我觉得我用错方法了
我蹲在角落里 只管大干一场！
看那个！
天啊 这居然这么好用
范围好大
哦耶！
你算个啥！
哦不 又要加射程？
哥们 我现在净拿到我不需要的射程
行吧 继续
老兄 这太棒了
我玩得超开心
门开了
我们没时间了
其实我们还有点时间
但我不会去
稳一点
不 别把钥匙浪费在那上面
馊主意
哇
酷
看啊 我就蹲在这儿作弊
感觉真爽
呃 奇怪的房间
我每次都喜欢选错方向
其实 那也不对
我们来欣赏一下那些我选得挺快的时候
比如 前面某个房间
糟了
速度更慢了
那太糟糕了
我们现在相当慢了
呃 我不能给那家伙任何东西
不过我可以炸了他
我不知道我们有多少血 但肯定不多
你怎么还没死？
快醒醒！
谢谢
给我个好道具
那是什么玩意儿？
将泪弹替换为大弧线血弹 击中时会爆裂成一片小血弹
大血弹伤害增加 但射速降低
呃 什么？
我甚至看不到我在往哪里射！
等等 我能看到
大概吧
这…
不 我…
这把跑局结束了！
就到这了
我们完蛋了
很高兴认识你们
真有意思
太棒了
好吧 就这样了
哦天哪 老兄
我甚至看不清我在往哪射
我大概能看到一点 但也不是很清楚
这简直糟糕透顶
要是接下来有个房间很乱 我肯定看不到我的子弹打到哪里去了
就算在空房间里 我也看不见
我完了
我想要那个
我太想要了
你知道吗？
把剩下的都捐了 因为我们快要结束这把了
不如全弄进去
全捐了吧 伙计
我不明白怎么…
这…
太奇怪了
谢谢
看看我们有什么…
我们能拿点什么替换掉这个吗？
保证所有恶魔房都会出现
或者我们可以往下挖
呃…
不
我想我现在需要血量
我没事 孩子
继续走吧
哦 我们血量比我以为的多
我还以为我们就两颗红心
靠
现在这局变得最尴尬了
从那么好变得超级怪
我几乎得等到子弹飞到空中 然后才能瞄准
每次都是这样
这超级奇怪
就好像我需要在视觉上…
我真的看不见！
我打中了吗？
打中了
太奇怪了
坏药水？
不 谢了！
不过钥匙我拿了 因为我一个都没有
妈妈？
不过我得说 眼泪落下去的时候 伤害确实挺高的
这点我承认
兄弟 我…
行吧
我动不了！
地上黑色东西太多了！
天啊 真恶心
哦 是我朋友
哈！
我以为是敌人
等等 这里面有人！
嗯？
不知道
我完全不知道发生了什么
谢谢
D4 重新随机当前持有的所有道具？
说真的？
好！
快让我离开这鬼地方！
呃 雅各布天梯？
好吧！
试试这个 兄弟！
我们又要和雅各布一起爬梯子了！
胎盘
占卜板
猫圈
五角星
这个留着
魔法结痂
主教冠
妈妈的口红
南希炸弹的巨细胞
行
还有回形针
啊 我们又有了不错的攻击力！
太喜欢了！
好多了
存档已保存
存档已保存！
一切顺利
我好奇这闪电会不会通过这个传导
哦老天
我觉得能！
等等 我们其实没时间搞这个
得走了 得走了
唯一的问题是 我们的眼泪还是太弱了
所以我们得去…
哦 我们得找更多眼泪
这是什么？
愚者卡
眼泪下降
不了 谢谢
Boss真的在这边吗？
是的
不过 我好像不能再打碎岩石了
我现在伤害肯定更低 但稳定多了
好吧
行行行 没问题
你死了
呃 让我重来一次
我要进这里
走起！
这是什么？
摩羯座
加一格血
加一颗红心
加一颗炸弹
钥匙 硬币
一堆…
哦 呃…
不过眼泪只加了一点点
我看看房间里还有什么
那是什么鬼？
洛基的角
他必须向四个方向…发射眼泪
说实话 配上雅各布天梯可能会很强
双瞳
穿透眼泪会增加它们的大小 并赋予白色外形
我觉得这个对我来说影响不大
神圣斗篷
抵挡第一次受伤
啊！
就是这个
这个完美无比
开始吧
你去哪？
老兄 我喜欢这个 呃…
好吧 Boss Rush 我明白了
Boss Rush
为什么说起来这么费劲？
Boss Rush 脸
这玩意儿超好玩 老铁
而且用它来练打这些怪也挺合适的 你懂吧？
就比如说 如果你想练练…
练练针对某类敌人的走位技巧 你懂吗？
挺酷的
我喜欢
哦 糟了
给我个药丸
感染 好吧
哦 红心！
哦 那是主教冠的效果 对吧？
范围还真大
我要把这些小怪干掉
刚才那张是什么牌来着？
愚者
我好奇要是在这里用愚者会怎么样
我当然不会真的去试
但它是会把房间重置 还是怎么着？
把我之前的进度清空？
不！
我真的尽力躲了
好了 你完蛋了
哦 我太喜欢电流的声音了
哦 又拿到药丸了
好朋友到永远
不过要是眼泪再多几滴就好了
充能太慢了
谢了
等等 主教冠…
等一下 我得看看
呃 转化…
哦 它是在转化红心！
我明白了 好吧
我还以为是受伤的时候触发
现在我明白怎么回事了
啊 兄弟
天使倒地了
看看这小丑
现在有小跟班跟着我了
而且电流弧对付那些到处刷新的小怪特别好用
自动就把它们清掉了
我都不用操心
更多药丸
眼泪下降 你懂的 谢啦
说真的 我有点想捡这个 以防万一我不小心用了眼泪下降
哇哦
今天不行
谢谢你
没错 后面这个稳了
这波不可能输
看到没 我打Boss的时候顺便把广告全清了？
太爽了
哦 你…
操 你速度也太快了
哦 不
哇 这些家伙真是一点都不消停
再见啦 蜘蛛们
我觉得这些小东西也干了不少好事
药丸泛滥了
我马上就能知道所有药丸的效果了
我已经吃了那么多药丸了
我就是药丸大师
那个是什么？
那是什么？
我觉得是射程下降之类的
或者泪弹下降
我这儿掉血掉得有点多啊
这可不太好
我得打得再稳一点
哦 我能干掉这家伙
好
这就对了
15个全满
祝我好运吧
哦 操
我估计得先干掉那边那个家伙 不然他会用激光打我
那样我会非常不爽的
搞定
那是什么？
血眼
轨道跟班 能挡住敌人子弹 接触伤害 还能发射子弹攻击敌人
很常见的跟班
好朋友直到永远
好吧
干杯
哦 不 不
那个我不想要
不过有点好奇
如果我现在从这里出去用了这个 再回来
会怎么样呢？
哦 等等 操
我完全回到这里了
我能再来一次机会吗？
不可能的 对吧？
免费道具？
上 右 上
等等 那些我们都不想要
不 好吧
但我觉得有种秘密 就是你带着某种卡牌回去的话…
因为正常情况下没法回去吧？
那是个藏秘密的好地方
你知道吗？
我不知道会是什么 但藏点东西很合理
好了 别被这家伙打到
哦 那可真大
谢谢
等等 还有更多？
我很高兴我们把它扭转过来了
当我们突然打出 怎么说 史上最烂的一枪时 我很难过
然后它变得超棒
又来
我最好的伙伴
你知道吗？
我有硬币 但我没时间了
真抱歉
老兄 别这样
你们在哪？
坏臭气？
那又是干嘛的？
屁造成五点伤害和中毒
充能
哦 它给我充能？
不 不是
漂亮
哟 这BOSS好快
劳力士
我刚刚没了我的斗篷
泪弹下降
为什么我老捡到这颗烂药丸？
不管我去哪
晚安
肥皂条真是弱得不行
我们继续走
游戏厅
你知道吗？
那是个坏主意
也许是个好主意
看 我其实不知道为什么那么做
我对自己的行为毫无解释
我对自己这波操作都感到困惑
事后看来 那毫无意义
事实上 完全没有意义
我要进去把那炸了
就因为现在我很生气
我也会把他炸了
这才对嘛
我现在感觉好点了
电击！
耶！
晚安
呃 不对
我们得走了
我们——对了 现在几点了？
25分钟
哦
等等 我们还需要打速通吗？
我觉得不用了
除非 呃 下一个Boss也跟速度有关
有可能
等等 我刚是不是——不 给我另一个
你是巫师吗？
我忘了那个是干嘛的
给我
天哪 这么多蓝心
嘿！
闪电啊 老兄
真让人爱不释手
我觉得雅各布天梯可能是我最喜欢的道具之一
它不仅超级强力 用起来还特别爽 你知道吗？
手感太好了
感觉就像 我都没在打敌人 却已经命中他们了
这就是它的威力所在
它活着…但活不了多久了！
哦 糟了
我们丢掉了斗篷
妈妈的儿子头目！
什么鬼？
你太牛了！
波普出现了
哟！
呃 等等
先来这里 先来这里
呃 好吧
当然 为什么不呢？
拿那个就行
走——吼——吼——吼——吼！
没错 我们要下去那儿
我觉得这个也跟时间限制有关
你知道吧 当墙上出现这种大洞时 就是限时关卡
我们现在要大干一场了
这是什么？
女皇…
啊 好吧
哦 不过这音乐
挺带感的
让我看看
呃 一次两个阶层 但它们是分开的
不 老兄
留下一道会造成伤害的黏液轨迹…
等等 复制体和层级效果？
那就意味着会有电浆蠕行怪！
哇哦！
那可能很厉害
如果我没理解错的话
我不知道那是什么
机器人宝宝？
发射激光？
让我试试这个
入侵者
侵入性朋友
听起来不太友好
寄居在以撒脸上的蜘蛛跟班
在射出以撒的正常泪弹之外 还额外射出四发减速属性的泪弹
受到伤害时生成蓝色蜘蛛 并移除…
哦 等等 我们之前见过这个！
我们肯定是在挑战模式里见过 所以图鉴里没解锁
没错 好吧
我们去商店看看
我觉得这里没什么好东西
也许那个？
糟糕的旅程 不
呃 这个主动道具又是什么来着？
锐利钥匙？
不
射程！
嘿 嘿！
还不错
好了 我们把剩下的捐了
然后它坏了
好吧 我觉得我们准备好了 伙计！
祝我好运！
是 Hush！
我的斗篷没了
老实说 我觉得以现在的配置 打这家伙会有麻烦
感觉有点不对劲 你知道吗？
我觉得我们要死了
什么 也许我错了
回应给你
哇哦！
那是什么鬼？
我需要这家伙踩在我的体液上
但他就是个又大又肥的圆球
所以我猜他不会那么做
我要在那里放个炸弹
哦对 我们有随机炸弹
这里电力很猛
看它是怎么扩散的！
天哪 哇
得集中注意力
哦不不不不不！
集中注意力！
哦 这里总是这么乱七八糟
哦天 哦天！
哇啊！
哦靠 他生气了 他生气了
但我的电法很猛！
天 那尖叫真吓人
这谁能躲得开啊？
我服了
哦天 我的眼泪好小
让开
哦 又来了 又来了
天啊！
我能跳一整天 我能跳一整天！
来打我啊 来打我啊！
靠！
我的天
哦 他发火了
他气疯了！
求你了快死 快死吧
你得死！
死死死死死！
哦 是不是说有个秘密出口？
什么？
秘密出口？
等等 后面还有回血 我得去拿
天 我体内一点能量都没了
天啊
天 如果我进去 我会…
我们进去
走起 宝贝！
我不 我会死的
各位 这地方不对劲
我这下完蛋了
我跟你们说 这肯定没好事
里面的Boss太疯狂了
哦 不错 谢谢
解锁那个小捷径
搞点钱 不错
我要炸他
那是敌人吗？
那是朋友
哦 那对我是好事
我们要操作那个机关
我等不及要操作了
你怎么是蓝色的？
等等 滴答
那是拿不下来的那个 对吧？
进入Boss房时恢复一颗红心并移除15%生命值…
哦 哟！
不能重新…
说实话还不赖
是我疯了吗？
对付Boss？
愚者卡？
呃 爆炸…
好吧 反正我也拿不了
献血机
呃 脑虫？
哦 是这个
未命中的子弹会偏转90度
哦 我是说…
哦 我拿不了 对
该死的蜱虫
我不会放弃
我要让你逼我放弃
这只是个饰品生成器
魔术师卡其实还不错
不过 这对我激光有效吗？
追踪子弹？
配合激光？
找到Boss时试试看
还挺酷
或者是个白人
末眼
我感觉飘了
谢谢
哦 还有更多
我们也许可以回去 在那台机器上再赌一把
不过我得说 我觉得我的伤害有点不够看
额外射程是…
哦 等等 我还没探索上面这里
所以 有好几个Boss房 不过其实没区别
你只需要选一个进去 我猜
所以关键就是做好准备 然后随便进一个
实验性药丸？
子弹速度提升 以心换命
哦 我不确定我喜不喜欢这个
我讨厌这个
那可不妙
不过话说回来 现在有红心又有什么区别呢？
也许没太大区别 你知道吗？
现在关键是蓝心
嘿 难受
我或许能在这里开扇门？
不行 好吧
我该去哪？
大概是下面
哦 把这个给我
走这边
好
这个能去掉寄生虫
有点意思
不过我不打算去掉它
知道有这个选项就好
更多伤害
何乐而不为？
哦 那是什么？
她的投掷物
哟！
重掷
我们发现了不想要的东西？
有什么不对劲吗？
不不不
我不喜欢那个
我想要点好的
哦 这个房间看起来好疯狂
哇！
不知怎么的 我毫发无伤地完成了
太疯狂了
哥们儿们好吗？
黑心？
那我就笑纳了
砰地一声
啊 愚蠢的死物
我不想要坏结局
我要好的那种
哎呀
雷电之力 宝贝！
耶！
打这个真是太爽了
没问题
这到底是什么地方？
看起来太疯狂了
好了 我想是时候我们真的…
你知道吗？
直接上吧
去他的
开干
等等 三叉戟怪！
什么？
那到底是什么东西？
哦 那是新东西
在地图上揭示特殊房间
嘿！
它们在哪？
我想我已经全部找到了
搞什么鬼？
好吧 所以只是不同的 Boss 还是怎样？
好吧 那一关其实超简单的
是膨胀怪吗？
好吧 这次完全不一样了
这些家伙简直不堪一击
搞什么鬼？
嗯 混沌 一号债券 掉落物 所有道具台都抽选
我喜欢这样
我可以重新掷 但我不打算这么做
那是什么？
哦 对 珀斯之环
三张随机卡牌
恋人牌 初始房间 双倍以撒的钥匙 何乐而不为？
给我那个
这是什么 安全帽？
增加找到药丸的几率
这个房间被锁住了
我不喜欢那个
给我那个
好了 这挺酷的
我喜欢
现在一个个来吧
洛基
洛基会因为他吃瘪而死得很快吗？
这些停顿是怎么回事？
我无法施加泪水效果
我是说 那挺好的
我喜欢这个
我甚至不想重新掷那个
太棒了
生命值提升
你知道 我接受这个
我接受那些
实际上还有我没探索过的房间
好的 我们走这边
嘿 我们可以再来一次
嘿 就再来一个
那是什么？
呃 我看不清泪水护符的效果
它有一定几率发射锁定基础射击
实际上那可能不错
我想我有一些锁定类的东西
让我看看
不 不 不 我喜欢现在的这个
减少首领50%的生命值？
这也太离谱了
也许这就是为什么他们死得这么快
谢谢
我就继续往前走了
哦等等 下面有个房间我错过了
好了
这游戏怎么还这么好玩？
我已经玩了几百个小时了 玩起来还是这么爽 你知道吗？
简直疯狂
啊 我的东西没了！
凉凉
哦等等 是每个房间都有效！
我还以为是整个楼层呢
老哥 斗篷也太逆天了
每个房间？
好吧 兄弟
这斗篷真是另一个级别的
安慰剂
哇！
哦等等 不是药丸
呃 让我想想
我们可能得先回来 万一从妈妈药瓶里拿到好药丸呢
等等 厨房飘来食物的味道
不知道是不是杰姬在做饭
她在外头做什么呢？
友谊天长地久
我可不想复制那个
反正我觉得那个已经上限了
这边有个 boss
实际上 有好几个 boss
减少眼泪
哇！
好 走起！
Delirium
哦 这个就是发疯的那家伙！
哦嚯
这个可不是闹着玩的
这个真不是开玩笑的
我们得集中精神
哇
老哥 冷静 冷静！
好了 好了
老哥 一点都不消停
目前打得还不错
我不知道 你怎么回事？
哦 找到你了
哦 先弄死这些小蜘蛛
这家伙吐得真多
我的天
我到底打没打中东西？
我们打中东西了
老天爷啊！
哇！
我还以为你完蛋了
什么情况？
这是怎么回事？
你完蛋了 儿子！
你完蛋了！
我还不打算开它
等等 这层还有东西
我马上回来
我们继续前进！
不能停！
我们从不——哦！
这家伙一点都不留情
放马过来吧 混蛋！
以撒！
我可是以撒专家
我输给他不可能
而且我的药水很强！
搞什么…
好吧 这里信号不太好
对对对对对
这就对了！
把他赶走 妈妈的剃刀
当然 我拿了
到了这一步 什么都拿
继续前进
往下走
这里有什么？
老兄 雅各布天梯太好用了
太爽了
尤其是面对这么多敌人
好 那我们往北走
上面还有几件事要处理
哦 这里有个房间
真不敢相信每次进房都有那个护盾
这简直离谱啊 老兄
三节电池
不感兴趣
还不错的一局 是吧？
我得说情况相当顺利
上面还有几个boss
但等我清完所有boss 应该会触发的吧？
低调！
下划线
就像
这算boss吗？
勺子弯头
等等 这对我眼泪有效吗？
试试就知道了
看看这里有什么
闪电在这里会特别猛
哇！
我觉得有效
鲍勃的大脑
呃 是跟班吗？
好吧 是个跟班
行 无所谓
我拿着
别问为什么
往前走就行
笼子
我这把杀了多少个Boss了？
感觉挺多的
泪液引爆器
什么？
将场上所有友方眼泪分裂 向外发射六颗眼泪组成的环
等等 什么意思？
什么都没发生啊
也许它跟…不兼容
我留着它 做个实验
好吧 地图都探完了
不太确定
我觉得现在该去宝箱房了
好
我们往回走
是不是要先点这个再射击？
不对
好吧 我不确定
呃 不是这条路
这边
得绕一圈过去
往下走
其实地图就这么开着
走路的时候也能看
靠！
等等 是在下面吗？
我觉得是在下面
对 就是这儿
是在这儿吗？
我不确定是不是这儿
呃…
在哪儿来着？
我按暂停的时候也在这儿
等等 我现在有点懵
肯定是这两个房间中的一个
是这个吗？
你
在逗我吗？
原来这是我出发的地方
哦 也许是在…
哦等等 我想我知道在哪儿了
不不不不
我…
等等 这房间是怎么回事？
看看这个
这看起来太疯狂了
哦 呃…
行 好吧 留着那个
没问题的
到这一步了 无所谓了
啊！
这就对了
完全忘了
哦 是个新道具
哎呀 从好变坏了
太惨了
哦
我的天啊
以撒
太惨了 老兄
爽啊
不过我们得听听这首歌
这一把真是疯狂
哇哦
什么情况？
不 Jackie
Jackie 下来
我这边快完了 明白吗？
你很快就能吃到东西了
哇哦
各位
这简直是结束这次直播的完美方式
多么精彩的一局啊 老兄
太棒了
哇哦
哦 靠
看 解锁了？
好好好 等等等等 你说得对 说得对
让我看看
暗王子的王冠已出现
delirium已出现在地下室
小delirium已出现
嘿 行吧
我是说 各位 这没告诉我任何东西
又不是说我突然…
哦 不错
现在事情…
也就是多几个道具而已 知道吗？
只是从一百万个里再多了三个
其实没什么大不了的
我估计我迟早会碰到它们的
不
我现在就下了 各位
现在结束正是时候
我们打算用这些新道具留个悬念
干杯
我今天本来都没打算直播的
这是临时决定的事
希望猫做好了什么好吃的
我觉得是
闻起来太香了
我觉得是我邻居做的
Jagged决定给我做饭 因为我经常给她做饭
你们在喂以撒 对吧
她给我做了晚餐
如果你知道《以撒》里晚餐是什么 你就能明白了
她已经尽力了 好吗？
别取笑她
对 她肯定还在信箱里做了点什么
对 回复血量
对 我刚才差点…
Isanti 咱俩谁更上瘾？
我觉得咱俩现在上瘾程度差不多
查查你的Steam成就里有什么 我该查吗？
也许我该查查
我是说 东西都一样
小精神错乱 精神错乱 暗黑公主皇冠
差不多就这些了
就是同样的道具
它不会告诉我比游戏里更多的东西 你懂吧？
现在闻起来真像千层面
别担心 我们明天或者后天会继续直播
我们会直播的 别担心 我们会继续玩
我也上瘾了 好吗？
我得把这瘾头分散一下
不然好东西太多了
耐心是美德 没错
他们正在苦苦哀求
我讨厌《讨厌星期一》和《无爱》这些BGM
等等 今天不是周一啊
今天是周六
你们知道我为什么今天打这么好吗？
其实是因为我今天理发了
这就是我打得这么好的原因
因为平时我头发太长 老是挡住眼睛 什么都看不见
但因为我眼睛前面没有头发了 我就能看清一切了
我没开玩笑
比如 头发总是扎到耳朵里 在耳机下面
真的很烦人 但现在这样超级舒服 你懂吧？
理发增益 没错
到目前为止你最喜欢哪首音乐？
哦 天哪 让我想想
我觉得可能是…
哦 我喜欢那片有水区域里的音乐
还有在那个…房间里播放的曲子我也很喜欢
是隐藏房吗？
或者可能是天文馆？
我不确定 反正就是那种你几乎见不到的房间
那里的音乐我每次都特别喜欢
我都不想走了
哦 这首曲子…
不 不 我最喜欢的歌是那种正常播放的曲子
然后当你进入战斗时 吉他即兴演奏突然切入
你知道吗 就是叠加在原有音乐之上的那种
那是哪一首？
是燃烧地窖吗？
那这就是我的最爱了
我喜欢燃烧地窖里战斗音乐和非战斗音乐之间的切换方式
其实大部分曲子都这样
但我觉得那首曲子体现得特别明显
我总是能注意到那首歌
对狂乱弹幕地狱怎么看？
我是尼奥
我的意见不重要
我能让子弹拐弯
没有勺子
你今天看到我了吗？
你看到我左躲右闪的样子了吗？
哦 看到了
他开始相信了
Oliver 狂乱在打架
然后他们都跑去看监控
是啊 沉默真的太狠了
聊天室给你看过以撒的复制粘贴梗文了吗？
应该没有
我都不知道还有这个
你面对沉默时没有任何东西挡子弹 打得真不错
谢谢
是啊 我记得聊天室里有个人
可能是上次或者上上次直播
他好像有点在侮辱我 但不是恶意的
就是那种…
你觉得没有那么多苍蝇你能打败沉默吗？
我感觉这简直就是在委婉地说：是啊 你很菜 懂吗？
或者说你不配赢之类的？
什么意思啊？
得了吧
嘿 现在再看看我 嗯？
顺便问一句 我能说吗？
对沉默保持全胜记录
啊 让我看看这个
埃德蒙·麦克米伦 你这小混蛋
你用你那垃圾以撒做了个烂游戏
这游戏真烂透了
我要退钱
希望你下次在垃圾农场赢一头牛 傻逼
这个评论有什么背景？
我不知道
是有人在Reddit上发的 还是一封愤怒的邮件？
他们发给Edmund了吗？
这是一条推给Edmund的评论
我是说…
这家伙肯定是死在了Hush手上
肯定的
这哥们肯定打了无数把太阳系
他太阳系玩得太多了
玩太多就会这样
哥们 想象一下我要是没打通太阳系 我到现在都还在打太阳系
每天 每时每刻
我肯定会那样
你们不高兴我打过了吗？
好吧
看看这个
有人写道：对于那些不依靠攻略无法合理解开的解锁内容 你会怎么办？
我觉得这也算是一种…
对 你永远也弄不明白
但也许我能行呢
我不知道
我不介意找不到所有东西
我无所谓
你说的好像完全没希望似的 但其实…
这种游戏想100%完成确实很难 对吧？
那不是我的目标
我想玩这个游戏 玩到我不再享受为止
就这么简单
除了开心之外 没什么目标
一切都是为了开心
到目前为止 我玩得很开心
我会一直玩到不再开心为止
就是这样
但这不代表我不开心的时候 这游戏就是烂
只是说明我可能玩得太多了 或者我玩腻了 或者…
就是 我准备好去玩别的了
但我们还没到那个地步
玩笑是分解…
对 到底怎么回事…
是你自己在打码 还是Twitch自动打的？
我觉得是…
不 是你自己在打码
对对对 好吧
好了兄弟们 这个机器人应该叫什么标题？
我觉得上次的标题起得挺好的
我们已经有过一个叫“速度”的标题了
变得…
嘿 这个好！
把我的钱还回来！
这会让人以为…
我当时在发火 对吧？
或者我在上头
我觉得《失智症治愈》只会…
你知道 它让人开心直到失智症又回来 对吧？
然后《虚假承诺》 其实并没有治愈
我喜欢你刚写的那条
是什么来着？
我会把我的钱拿回来
对 这个标题不错
谢谢大家
这个太棒了
除非我想出别的来
嘘 小宝贝！
好了 我要走了
Jackie 需要吃点东西
我需要吃我的邻居… 我自己的食物
下播见
也许是明天 也许是后天
祝周末愉快 好吗？
我命令你们周六过得开心
回头见
拜拜
你怎么还在这儿？
出去！
你不走我就不走
我是说 我可以在这儿待一整天
再见！